[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
(진희) 여러분의 능력을
보여 주시기 바랍니다
[지원자들의 기합]
[주하의 응원하는 소리]
(혜원) 시끄러워
(태호) 지금부터 신입 사원 공개 채용
쇼미더 콘텐츠 시즌1을 시작하겠습니다
[사람들의 환호]
(태호) 박수!
(주하) 어차피 내 건데 왜 안 와
[주하의 환호]
(태호) 총 3라운드로 진행될 예정이며
최종 우승자만이 저희 회사에
입사할 수 있는 자격을 얻습니다
[진희의 호응]
[혜원의 탄성]
(태호) 자기소개와
각오 한 말씀씩 부탁드립니다
(주하) 저부터, 저부터 하겠습니다!
안녕하세요, 예능 작가 가주하예요!
그 누구보다 콘텐츠에 미쳐 있는
도파민 중독자
[영식의 옅은 탄성]
씁, 미쳐 있으면 안 되는 거 아니야?
[계속되는 주하의 연설]
(주하) MZ입니다!
- 가주하, 가자! 가주하 뽑자!
- (영식) 음, 기세는 좋네
어딜 가자는 거야, 근데?
- 집에 가겠지, 뭐
- (주하) 잘 부탁드립니다
[조용한 박수]
(민재) 콘텐츠 대항해 시대에
걸맞은 인재
- 민재입니다
- (태호) '인재, 민재'
- (진희) 삼재, 음, 인재, 민재, 삼재
- (태호) 와, 라임 찢었고요!
- 잠깐만, 삼재지?
- (민재) 콘텐츠 제작 경험 있고요
기획, 촬영, 편집 모두 가능합니다
[사람들의 감탄]
열심히 말고 잘해야 되지 않겠습니까?
잘하겠습니다, 네
[영식의 감탄]
- (진희) 씁, 나는 저 친구 마음에 들어
- (영식) 음, 좋네
(진희) 아까 발차기도 좋더라고
안녕하세요, 마이콜입니다
(마이콜) 아, 감사합니다
이제 알바는 그만하고 싶습니다
아, 쉐이킹의 기본은 적절한 조합
쉐이킹 전문가 마이콜
잘 섞이는 직원이 되도록 하겠습니다
- (영식) 애가 매가리가 없네
- (진희) 매가리가 없다
(만희) 어디 아픈 것 같은데
[혜원의 탄식]
- 아직 안 가셨네, 경찰관님이?
- (진혁) 안녕하십니까, 이진혁입니다
(진혁) 제가 사회 첫발을
경찰로 내디뎠지만
[진혁의 한숨]
사실 제 첫 꿈은
백만 너튜버였습니다
[사람들의 수긍]
(진혁) 그래서 연기를 한번
보여드리도록 하겠습니다
[혜원의 옅은 탄성]
지진희 선배님께서 계시니까
- 지진희 연기 보여드리도록 하겠습니다
- (진희) 응?
(영식) 그, 연기 아무나 하잖아
자전거? 왜?
그건 엄마한테 사다 달라고 해야지
(영식) 뭐야, 이게?
[진희의 박수]
(진희) 합격! 전 합격드리겠습니다, 합격
[흥미로운 음악]
감사합니다, 감사합니다
[웃음소리 효과음]
- (영식) 에이그, 진짜
- (진혁) 감사합니다, 선배님
그렇게 편파적으로 판정하면 안 돼
(동식) 한, 중, 미
변호사 자격증을
세 개나 보유한 마 로이어
본명 마동식입니다
[동식의 추임새]
- (영식) 어우, 스펙이 대단하시네
- (만희) 아, 예, 좀
(동식) 그 누구에게도 게임은 지지 않죠
(혜원) 아, 전, 전, 혜원
[흥미로운 음악]
서혜원, 앗싸, 내 거
MZ 오피스 출신인 만큼
MZ스러움은 누구보다 자신있음
- (영식) 응? 저건 반말이잖아
- (진희) 반말하고 있는데
(태호) 꽃이 잘 어울리네요
(혜원) 감자합니다
[익살스러운 효과음]
- (진희) '감자'? 감자를 뭐...
- (영식) 감자는 싹이 나면
- (진희) 잎이 나지
- (영식) 가위바위보인데? 가위바위보
- (영식) 거봐, 내가 이겼잖아
- (진희) 아, 또 졌어, 씨
[만희의 웃음]
- (영식) 진행하세요
- (태호) 자, 1라운드는
MZ력 테스트입니다
3초 안에 보여드리는 제시어에 대한
포즈를 취해 주시면 됩니다
(함께) 네!
(태호) 전화기, 하나, 둘, 셋!
[흥미로운 음악]
[휙 효과음]
[익살스러운 효과음]
- (혜원) 어?
- (영식) 전화기 이거지, 이거
아니, 이거 아니야? 이거, 이거, 이거
♪ 아무 말 말고 전화 받아 ♪
이거 아니야?
♪ 니가 먼저 만나자고
내 옆구리 쿡 찔렀지 ♪
- (진희) 쿡, 쿡
- (영식) ♪ 내가 먼저 만나자고 ♪
- ♪ 니 옆구리 쿡 찔렀냐? ♪
- (진희) 쿡, 쿡
(만희) 이야, 역시 케미...
진짜 케미가 최고네요
[함께 웃음]
[웃음소리 효과음]
(태호) 심사위원님들!
아무도 못 알아듣잖아요
- (영식) 아, 미안합니다, 죄송합니다
- (태호) 방해하지 마세요, 네?
[진희와 만희가 사과한다]
- (태호) 아, 그리고 마이콜 님, 버저 비터
- (영식) 후하다 후해
(태호) 다음 판 조심하세요
- (조연) 다음 제시어는
- (태호) '좋댓구알'
- (지원자들) 정답, 정답!
- (태호) 민재 님!
- (영식) 방송 중에 지금 뭐 하는 거야?
- (진희) 방송 중에 뭐 하는 거야, 지금
'좋아요, 댓글, 구독, 알림 설정'
[실로폰 딩동댕 소리]
- (태호) 정답!
- (동식) 아, 되게 빠르시네
- (태호) 다음!
- (조연) 다음은
- (태호) 기역, 비읍, 지읒, 기역
- (주하) 저요! 저요! 저요! 저요!
[지원자들의 요청]
- (태호) 마 로이어!
- (영식) 공복, 공복저긴?
(동식) 우리 대표님의 자격
- (동식) '갑부자격'
- (진희) '갑부자격', 와
[실로폰 땡 소리]
- (태호) 땡
- (진희) 갈비전골, 갈비전골
'가보자고'!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
- (태호) '너또다'
- (영식) '너또다'? '너또다람쥐'
- (진희) 다람쥐, 다람쥐
- (민재) '너가 또라이라 다행이다'
(태호) 오! 정답!
[실로폰 딩동댕 소리]
(동식) 어, 이의 있습니다
'너 또 다이어트 하냐' 이거 아닙니까?
- (혜원) 어, 맞아요!
- (만희) 그렇지
그것도 말이 되네
'너 또 다이어트 하냐'
(조연) 여러 가지 의미가 있긴 있습니다
야, 그럼 문제가 좀 잘못된 거 아니야?
야, 내가 봤을 때는
'너는, 너는 또라이다, 이 자식아'
- (진희) 이게 맞는 거 같은데?
- (태호) 먼저 맞힌 민재 님 정답!
너도 또라이다, 이 자식아
(태호) '스불재' 하나, 둘, 셋!
'스님 불경에 재미 들렸다'
- 아, 그게 좋겠다
- (태호) 혜원 님
그러니까 스님 하는 거야
'스스로 불러온 재앙'
[실로폰 딩동댕 소리]
(태호) 정답!
[혜원의 환호]
- (태호) 진혁 님
- 007
[실로폰 땡 소리]
- '귀여워, 뿌'
- (진혁) 아, 저거 아는데
[실로폰 딩동댕 소리]
- (조연) 다음은
- (태호) '갑통알'
'갑바에 통증이 오면 알통 생긴다'
(동식) '갑자기 통장을 보니
알바를 해야겠다'
(태호) 정답!
[실로폰 딩동댕 소리]
다음은 댄스 챌린지가 있겠습니다
근데 우리 회사 직원 뽑는데
댄스가 필요한 거야?
MZ는 그런가 봐
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
(태호) 2라운드 개소리 게임입니다
[쿵 울리는 효과음]
나 깐따삐아 별 출신인데
우리 별 같이 갈래요?
[휙 효과음]
오늘 처음 봤는데 여행은 좀...
차차 알아가는 게 좋습니다, 저는
[실로폰 땡 소리]
- (진희) 아, 말렸다, 말렸어
- (태호) 땡!
죄송해요
[음악이 뚝 멈춘다]
(태호) 마 노이어 님, 반칙패로 탈락!
- (영식) 이야
- (진희) 아니, 귀에다가
아, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
(만희) 귀에 뭐 넣으면
안 된다는 말 없었잖아요, 예?
- (태호) 아니, 저...
- (영식) 귀에 안, 안 되죠
[흥미로운 음악]
(영식) 돈 대표님, 이러시면 안 됩니다
지금 2만 명의 시청자분들이
보고 계시기 때문에
저희는 공정하게 뽑아야...
(진희) 네, 이 개소리
게임이라는 게 말입니다
상대방이 한 얘기를 듣고
웃거나 얼음이 되면 안 되는 거기 때문에
귀에다가 뭘 꽂는 건 좀
아닌 것 같습니다
[만희의 성난 탄성]
구독자 수 300만 명 이상
그리고 6개월 안에
흑자 전환 못 할 시에
투자금 전부 다 회수할 겁니다
- (진희) 아니, 그렇다고 그렇게 협박을
- (동식) 조이!
아이템전인 줄 알았어요
- (영식) 아, 왜 저래?
- (진희) 아니
마 로이어가 떨어져서 화난 건가?
- (영식) 왜 막말을 하고 나가?
- (진희) 아, 진짜 너무하네, 진짜
(영식) 갑자기 지분 얘기는...
아이, 진짜
아니, 말이야, 어?
자기 사람이, 어? 안 그래, 태호야?
- (태호) 맞아요
- (영식) 왕 작가 그렇게 생각하지 않아?
[사람들의 수긍]
반칙패를 했으면
정정당당하게 받아들이고
그러고 갈 줄도 알아야지, 사람이 참
(진희) 야, 조 피디, 야, 야
어딜, 어딜 앉아, 어딜!
[영식의 아파하는 신음]
니킥이다, 인마, 니킥
[우당탕거리는 소리]
[진희의 놀란 소리]
야, 야, 너야말로
뭐 하는 거야, 이 새끼야!
- (영식) 아파, 아이
- (진희) 내 의자야, 내 의자야
(영식) 신성한 라방 중에 니킥을 날리고
(진희) 아, 니가 엉덩이를
들이미니까 그렇잖아
[시끌벅적한 소리]
(태호) 나이도 드신 분들이 왜 이렇게
(진희) 앉지 좀 마, 아휴!
(태호) 초딩처럼 그래요, 초딩처럼
- (영식) 뭐, 인마? 자식이
- (진희) 아, 예, 죄송합니다
(태호) 좀 자중하세요, 좀
(영식) 뭘 자중해
이 사람이 지금 막 이러니까
(진희) 자중하라잖아, 후배가
- (영식) 아, 좀 더 들어가 봐
- (조연) 이거 내 자리
(진희) 아이씨, 좁은데
- (태호) 자!
- (조연) 고, 고, 빨리!
[흥미진진한 음악]
(태호) 대망의 결승전
과연 누가 승자가 될지
[긴장되는 북소리]
게임 스타트!
- (민재) 피카피카
- (주하) 내 이름은 코난!
(민재) 난 축구를 굉장히 좋아합니다
그래서...
[옅은 탄성]
(주하) 왜 귀에서 눈물이 흘러요?
- (민재) 할머니가 나오셨네
- (영식) 할머니, 누구 할머니, 외할머니?
- 눈에서 콧물이 흐르네
- 내 똥에서 오늘 우주 프로 나올 예정
[사람들의 경악하는 소리]
(주하) 여보
우리 그거 결혼 예물로 콜?
[민재와 주하의 말소리]
[키득거리는 소리]
(영식) 아, 놔!
(민재) 신데렐라가 유리구두를 신고
승마를 했습니다
(주하) 빌라는 99층까지 있죠
(민재) 요즘 국제 정세가 굉장히 좋아요
[주하의 말소리]
[영식의 웃음]
[휴대전화 알림음]
(영식) 아휴, 진짜
아휴, 왜 이래?
[진희의 다급한 소리]
(진희) 배터리가 다됐네?
여러분, 휴대폰이 곧
꺼질 것 같습니다
좀 더 빠른 진행 부탁드리겠습니다
- (영식) 어, 스겜, 스겜, 스겜
- (조연) 빨리빨리, 빨리빨리
(진희) 아, 예, 예, 찐 사랑 여러분
[주하의 말소리]
라이브를 시청해 주셔서
너무너무 감사합니다
- (영식) 조용히 해 봐
- (진희) 오늘은 이만 마치는 거로...
저 진짜 폭행 안 했습니다, 네?
[휴대전화 알림음]
둘 다, 둘 다 뽑으라고요?
아니, 근데, 저, 어...
[주하의 말소리]
조 대표! 방송...
[진희의 다급한 소리]
둘 다 합격, 둘 다, 둘 다 잘한대
둘 다 잘해
[긴장되는 음악]
(영식) 아, 어떻게 직원을 두 명을 뽑아?
빨리!
(태호) 선배, 이대로 끝내면
방송 사고예요, 어?
- 큰일 나요, 큰일 나요
- (태호) 빨리해요, 빨리해요
어, 둘 다 뽑으라고?
[조연의 다급한 소리]
[영식의 당황한 소리]
저기요, 저기요, 왜 말을 안 들어, 저것들
[확성기 사이렌 소리]
(영식) 자, 쇼미더 콘텐츠
시즌1의 우승자를 발표하겠습니다
우승자는
공동 우승자입니다
가주하 씨, 이민재 씨
[주하의 탄성]
[밝은 음악]
두 분은 우리와 함께 갑시다!
[사람들의 환호]
(주하) 감사합니다
제가 정말 될 줄 알았지만
너무 감격스럽네요
(민재) 아, 열심히 하겠습니다
앞으로 잘 부탁드립니다
(진희) 아, 네, 축하드립니다
앞으로 좋은 콘텐츠
만들어 보도록 하겠습니다
개인 줄 알았어
(영식) 자, 여러분, 이로써
쇼미더 콘텐츠 시즌1을 마치겠습니다
[사람들의 환호]
(함께) 감사합니다
(진희) 아, 그래그래, 응?
그럼 우리 그냥 '지조컴퍼니' 갑시다
'지조 있게 오래', 응? 어때요?
- (영식) [웃으며] 아, 나, 진짜
- (진희) 왜, 왜, 왜
- 어이가 없네, 진짜
- (진희) 뭐
'조'가 왜 뒤에 있습니까?
(진희) 아니, 아까
댓글에서 봤잖습니까?
'조지컴퍼니' 빨리해 봐요, 좀
- (민재) 조지, 조지, 조지...
- (주하) 다
[놀라는 효과음]
- (조연) 어? 어감 안 좋은 거 같은데요?
- (태호) 아, 구려요
(진희) 네, '조지다' 좋지 않아요
그러니까 그냥 '지조컴퍼니'로, 예?
(영식) 안 돼, 안 돼, 그래도
[진희의 한숨]
(주하) 근데 지조컴퍼니도
- 좀 올드하고 뻔한 것 같은데
- (영식) 그래, 올드하고 뻔하네
- (영식) 맞다, 맞다, 맞다, 올뻔, 올뻔
- (태호) 그렇긴 합니다
[영식의 웃음]
(진희) 아, 좋은데, 아...
없으면 그냥 해
[강아지 짖는 소리]
(영식) 그래
(조연) 안 돼, 킥!
- (조연) 킥! 치킨 먹으면 안 돼
- (진희) 뭐야, 아이고
- (영식) 이름이 킥이었어?
- (조연) 어! 킥!
- 킥! 킥! 킥!
- (주하) '킥'?
(조연) 아휴, 이놈의 새끼, 일로와
- (민재) 이야, 킥킥킥킥
이거 힙하고 좋은데요?
(태호) '킥킥킥킥'
'킥'이 발로 차다죠?
요리할 때 특별한 맛을 내는 한 방도 킥!
(민재) 영화 주인공이
꿈에서 깨어날 때도 '킥'이라고 합니다
전 하이킥도 잘 차고
바닐라킥도 좋아하고
킥킥킥킥 엄청 잘 웃어요
자, 그럼, 우리 킥한 콘텐츠로
세상에 멋지게 킥 한번 날릴까요?
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(함께) 네! 좋아요!
우리 키키키키 멤버들!
[늘어지며 멈추는 음악]
(진희) 에이, '키키키키'가 아니고
'킥킥킥킥'
- (영식) 그래, 키키키키 멤버들!
- (진희) 킥킥킥킥!
(영식) 내가 방금 그렇게 했잖아
키키키키 멤버...
(진희) 킥킥킥킥 멤버들!
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
- (영식) 파이팅 한번 합시다!
- (민재) 좋습니다!
- (진희) 아이, 내가 먼저야
- (영식) 아이, 내가, 내가
[투덕거리는 소리]
(조연) 아이, 킥킥킥킥, 가자!
(함께) 파이팅!
[사람들의 환호]
[사람들의 축하하는 소리]
(함께) 짠!
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
[살짝 웃는다]
[물방울 떨어지는 소리]
[피곤한 숨소리]
뭐야
[익살스러운 효과음]
[비명]
[퍽 치는 소리]
[조연의 아파하는 신음]
(영식) 아, 뭐야
[영식의 거친 숨소리]
[영식의 비명]
[태호의 아파하는 신음]
이게 뭐...
[확성기 사이렌 소리]
(조연) 아, 아파, 머리
[영식의 놀란 숨소리]
이게 뭐야, 이게...
[사람들의 힘겨운 신음]
[영식의 당황한 숨소리]
(영식) 쇼미더...
[경쾌한 음악]
[뽀뽀하는 효과음]
[당황한 소리]
- (영식) 나야, 왜 이러는 거야
- (진희) 나야, 나야, 이 자식아
- (영식) 감사합니다, 여러분
- (조연) 감사합니다
(조연) 킥! 킥킥, 킥!
킥킥킥킥!
(영식) 그래, 키키키키 멤버들!
(영식) 아!
아, 맞아
아, 이게 뭐야
[사람들의 어리둥절한 소리]
잠깐만, 아휴, 씨
(영식) 지진희 어디 갔어?
- (조연) 어?
- (영식) 지진희!
- (조연) 지 배우님, 지 배우님!
- (영식) 지 배우!
- (조연) 지 배우님
(조연) 지 배우님!
(영식) 이 인간, 이 인간 추락사해서
떨어진 거 아니야? 술 처먹고?
(조연) 빨리 가봐요, 빨리빨리
- (영식) 지 배우! 지진희! 지 배우!
- (조연) 지 배우님! 지 배우님
- (영식) 어디 갔어?
- (조연) 어떡해, 어떡해
- (영식) 지진희! 지진희!
- (조연) 지 배우님, 지 배우님!
(진희) [울먹이며] 나 여기 있어
(영식) 어디 갔어! 지진희 어디 갔어!
[조연의 고함]
(진희) 나 여기 있어!
[영식과 조연의 놀란 탄성]
- (영식) 이게 뭐야?
- (태호) 뭐야, 아, 지 배우님
[흥미로운 음악]
[조연의 놀란 탄성]
(영식) 아니, 여기서
뭐 하고 있는 거야, 진짜
[조연의 다급한 소리]
제발 나 좀 꺼내 줘
(영식) 아, 빨리 알아서 혼자 나와
- 없어
- (영식) 뭐가 없어?
아, 나갈 수가 없어
아이, 진짜 웃기지 말고
그냥 빨리 나와
아, 우리 공동 대표잖아
(영식) 아휴, 씨, 진짜
가지가지 하고 있네, 진짜
- 꺼내 주세요, 꺼내 주세요
- (조연) 아, 빨리빨리
- (영식) 아이씨, 야, 와 봐, 와 봐
- (진희) 꺼내 주세요
(영식) 야, 너 팔 잡고, 넌 다리 잡고
(태호) 들어 올리면 돼, 하나, 둘, 셋!
[웅장한 음악]
[사람들의 힘주는 소리]
- (진희) 아파
- (조연) 아프대, 아프대
(영식) 아, 다시, 다시 해
[진희의 아파하는 신음]
(함께) 하나, 둘, 셋!
[웅장한 음악]
[쏙 빠지는 효과음]
[사람들의 거친 숨소리]
(진희) 아, 고마워, 아휴
[주하의 헛구역질]
[영식의 한숨]
(진희) 아휴, 힘들었네, 아휴
[부드러운 음악]
[우두둑거리는 소리]
(주하) 나 토 나올 것 같아
[진희의 뻐근한 숨소리]
(주하) 대표님, 나... 아, 깜짝이야
- (진희) 준비됐나요?
- (주하) 네! 가시죠
(진희) 네, 가시죠
(주하) 조 피디님 긴장돼요? 잼잼잼잼
강 피디님, 첫방 하러 갈까요?
- (태호) 아, 가시죠
- (주하) 오늘 나이스!
- (진희) 준비 잘 되고 있어요? 네
- (태호) 아, 그럼요
(주하) 민재 피디님
카메라 준비됐을까요?
- (민재) 아, 네, 다 됐습니다
- (주하) 가시죠
- (주하) 왕 작가님, 오늘 글도 굿!
- (조연) 굿!
(주하) 가요
- (태호) 준비 잘됐죠?
- (조연) 네
(조연) 아, 떨린다
[조연의 웃음]
- (영식) 저희 잘해야 돼요
- (조연) 네
(진희) 조 대표, 준비됐지?
[영식의 결연한 한숨]
(태호) 됐어
- (진희) 안녕하세요
- (영식) 어, 들어온다, 들어온다
- (진희) 여러분들의 찐, 지진희입니다
- (영식) 조 피디입니다
- (영식) 아, 이제
- (진희) 지 대표
- (영식) 조 대표죠
- (진희) 여러분들의 성원에 힘입어
(진희) 콘텐츠 회사를 설립했습니다
회사 이름은!
- (영식) '키키키키'
- (진희) 으음, '킥킥킥킥'
(영식) 그래, 키키키키
(진희) 킥킥킥킥
(영식) [복화술로] 적당히 하고 넘어가
(진희) [복화술로] 똑바로 해, 그럼
발음이 안 되잖아
[투덕거리는 소리]
(태호) 빠르게, 빠르게, 빠르게
(영식) 아, 안녕하십니까
아, 하이, 브라질
[조연의 놀란 탄성]
(진희) 반갑습니다, 반갑습니다
(영식) 1만 9천 명, 1만 9천 명
[사람들의 놀란 탄성]
뿌, 뿌, 뿌, 뿌
(진희) 아이 러브 유
- (영식) 안 올라가네, 더 이상은
- (주하) 댓글 읽으시면...
[진희의 말소리]
(영식) 공약, 아! 공약이요?
공약 당연히 있습니다
- (진희) 해야죠, 예, 예, 합니다
- (영식) 뭐, 뭐, 구독자 수
300만 명을 달성하면
- (진희) 300만
- (영식) 저희가
뭐, 신박한 공약 없을까요, 여러분?
- (진희) 아이디어, 아이디어
- (주하) 아, 아, 구김세요!
(영식) 그거, 뭔 새요?
뭔 새? 그게 뭔 새야?
- (태호) '구독한 김에 세계 일주'
- (주하) 아, 맞아요!
공짜 유럽 여행 가는 거예요?
- (영식) 조용히 해, 새끼야
- (진희) 제가 한 얘기 아닙니다
(민재) 깔끔하게 기부로 가시죠
(영식) 기부 좋네
여러분 기부 어떻습니까?
- (진희) 기부하겠습니다, 기부
- (영식) 네, 기부하겠습니다, 네
(주하) 오, 기부!
그러면 300만 명이니까 300억!
[영식의 헛웃음]
(영식) 주하 작가 법카 줄 테니까
나가서 맛있는 거 좀 잔뜩 처먹고 와
[주하의 탄성]
아니, 처드시고, 아니, 사 먹고 와요
- (영식) 당장 내보내요
- (민재) 아니요, 방송에 집중하세요
[휴대전화 진동음]
(영식) 다른 거 아이디어 빨리 내 봐
(진희) 저희가 300만 원 하겠습니다
[시끌벅적한 소리]
(댓글러) '작가님'
'종사관 나으리는
왜 새빨간 사과를 따 먹었을까?'
'남캐들 누드 화보집 나온다면서요?'
누드 화보집 어때요?
- (영식) 네?
- (진희) 누드 화보집, 누드 화보집이요?
[웅장한 음악]
(영식) 무슨 소리를, 제정신입니까, 지금?
- (진희) 제가, 제가 한 얘기가 아닙니다
- (영식) 잠깐만, 잠깐만요
(진희) 제가 한 얘기 아닙니다
[영식의 당황한 소리]
(조연) 반응 괜찮은데?
(민재, 주하) 한다고 해요, 한다고 해
(진희) 저, 자기 관리 끝판왕
지진희입니다
[흥미진진한 음악]
아마 보시면 깜짝 놀라실 겁니다, 근데
제가 혼자 하는 게 아니라 공동 대표랑
- (영식) 공동 대표, 나, 나도?
- (진희) 혼자 할 수 있는 일이 아닙니다
오케이, 300만 가면 해,
저도 하겠습니다
(진희) 하란 얘기가 아니라고
[조연의 비명]
- (진희) 하란 얘기 아니라고!
- (영식) 왜, 왜!
(조연) 조 피디님 미치셨어요?
(영식) 왕 작가, 왜 그래
뭐, 왕 작가 봤어? 나 나쁘지 않아요
(진희) 몸 봤어? 몸 봤어? 몸 봤어?
- (태호) 선배! 다시 생각해 보시죠
- (영식) 뭘 생각해, 자식아
(진희) 봤다는 얘기가 아닙니다, 네
(주하) 오, 300만 공약
킥킥킥킥 대표님들
커플 누드 화보집 가자!
- (진희) 아닙니다
- (영식) 가, 가 작가 아직 안 갔어요?
- (주하) 카드 주셔야죠!
- (영식) 민재 피디
(영식) 저분 좀 분리수거 좀 해 주세요
(주하) 이미 땅, 땅, 땅!
커플 누드 화보집!
[밝은 음악]
[타이어 마찰음]
(졸라맨1)
(졸라맨2)
[타이어 마찰음]
(졸라맨1)
(졸라맨3)
[자동차 가속음]
[장작 타는 소리]
(태호) '꼬리에 꼬리를 무는 캠핑'
'꼬꼬캠' 간략 구성입니다
[직원들의 환호와 박수]
(진희) 이야, 좋은데요?
여기서 캐릭터1을...
(영식) 좋아, 그 꼬꼬캠은
태호 피디랑 왕 작가가 팀을 이뤄서
잘 한번 만들어 봅시다
- (태호) 네
- (조연) 아, 네
[영식의 호응]
(태호) 그, 좋은 아이디어 있으면
다들 숟가락 하나씩 얹어 주세요
(진희) 어, 그
'꼬리에 꼬리를 무는 꼬꼬캠'
꼬꼬캠이니까 제목이 뜰 때마다
'꼬끼오'하는 사운드를 쫙...
(영식) 아, 우리 편성 때문에
이번 달 안에 무조건
촬영 들어가야 되거든?
태호 피디, 가능하지?
(태호) 어, 컨셉이랑 구성은 확정이고
MC 섭외, 캠핑카
장소 협찬 정도만
확정 지으면 될 것 같아요, 그죠?
(조연) 아, 네
메인 MC만 잘 정해지면
협찬이야 쉬울 텐데
괜찮은 MC 섭외가 과연 쉬울까요?
(진희) 아! 메인 MC, 어
(영식) 아이고, 그
지 배우님은 아닙니다
- (진희) 왜?
- (영식) 아, 태호 피디
첫 메인 데뷔작인데
태호 피디가 원하는
이미지의 사람하고 같이 해야죠
(태호) 네, 아무래도 컨셉이
이, 길 가다 아무나 붙잡고
캠핑 가자고 던지는 거니까
- 조금 더 넉살 좋고
- (영식) 그치
(태호) 친근한 분이랑 하면
좋을 것 같습니다
(진희) 왕 작가도 그렇게 생각해요?
- 아, 당연히 저는...
- 별로라잖아요, 네?
(영식) 아, 대표한테 대놓고
아니라고 하기, 그 쉽지 않을 텐데,
왜 이렇게, 왜 이렇게 사람을
곤란하게 만듭니까, 지 대표님?
[멋쩍은 숨소리]
아, 아니, 아닙니다
네, 죄송합니다, 저도, 뭐
캠핑 체질은 아닙니다
(영식) 자, 그러면 우리 꼬꼬캠은
다음 회의 시간 때까지
메인 MC 리스트업 해 오는 거로
(직원들) 네
(진희) 저, 혹시, 누구...
커피 드시고 싶으신 분 안 계세요?
(주하) 저요! 전 아아랑
[흥미로운 음악]
바닐라빈 푸딩 블렌디드 위드
콜드브루로 부탁드려용, 두 잔!
(민재) 전 아이스아메리카노
빅 사이즈로 부탁드리겠습니다
(조연) 전 지 배우님의 사랑이 듬뿍 담긴
따라요
[조연의 웃음]
(진희) 아, 민재 씨 따라서 빅 사이즈?
[조연의 의아한 소리]
(영식) '따뜻한 라떼'요
'따뜻한 라떼, 따라'
저도 왕 작가 따라서 따라요
[진희의 멋쩍은 웃음]
(진희) 예, 예, 예
따라, 따라, 알았다
네, 알고 있습니다, 다녀오겠습니다
(태호) 전 아아 빅 사이즈에
바닐라빈 시럽 추가하고요
오늘의 샌드위치도 하나 부탁드립니다
- 샌드위치까지?
- (태호) 네
네, 알겠습니다, 씁
그 한 번만 더 천천히 얘기해 주실...
아까 뭐 빅 사이즈라고...
(영식) 아, 요즘 누가 여기
종이 쪼가리에 써서 갑니까? 예?
뭐, 뭐, 엄마 심부름 갑니까?
으이그, 진짜
네, 그, 핸드폰
메모장 어플 있잖아요, 네?
요즘은 이렇게 합니다
한 번만 불러 주세요
(주하) 저는...
하이, 박스바
[휴대전화 알림음]
아이스아메리카노 세 잔
[빨리감기 효과음]
그중에 두 잔은 빅사이즈
그중에 하나는 바닐라빈 시럽 추가
그리고 바닐라빈 푸딩 블렌디드 위드
콜드브루 하나, 따뜻한 라떼 둘
오늘의 샌드위치 하나
이렇게 단톡방에 보내 줘
(민재) 요즘에는 이렇게 합니다
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
(진희) 이게 돼?
[웃음소리 효과음]
(영식) 아유, 단톡방에 올...
[진희의 놀란 탄성]
박스바는 어디 박 씨래?
(진희) 저, 커피 사러 갑니다
(주하) 네
- (진희) 진짜 갑니다
- (조연) 제, 제가 같이...
(태호) 아, 선배, 잡무 볼 직원
한 명 필요하지 않아요?
(영식) 그치그치
아무래도 한 명 뽑으려고 그랬어
[조연의 웃음]
뭐, 아이디어 있으면
하나씩 가볍게 뭐, 던져 보죠
(태호) 네, 안 그래도
방금 주하 작가랑 얘기를 해 봤는데
[직원들의 말소리]
(진희) 킥, 뭐 해? 재미있어?
[흥미로운 음악]
[웃음소리 효과음]
[흘러나오는 밝은 음악]
(진희) 그중의 하나는 바닐라빈 추가
바닐라빈 푸딩
블렌디드 위드 골드브루 하나
따뜻한 라떼 둘, 오늘의 샌드위치 하나
이야, 이거, 뭐, 껌이지, 뭐
여기 있습니다
(마이콜) 아, 네
(진희) 어?
아, 저기, 그, 그
개소리 대회 2라운드에서 떨어진 마...
- 마이콜입니다
- (진희) 마이콜
낮에는 여기서 알바를 합니다
(진희) 아, 그래요?
[진희의 웃음]
[카드 오류음]
(마이콜) 어?
근데 카드가 한도 초과라고 뜨는데요?
- (진희) 아, 그래요? 그럴 리가 없는데
- (희동이) 아, 선배
- 5만 원이잖아
- (진희) 네
(희동이) 5억을 찍으면 어떡해?
[진희의 놀란 탄성]
(마이콜) 아!
[흥미로운 음악]
아, 0이 안 눌려서 몇 번을 더 눌렀더니
5억이 찍혔네요
- (마이콜) 죄송합니다
- (희동이) 죄송합니다, 다시 해 드릴게요
[카드기 조작음]
(마이콜) 왜 그런 실수를...
- 영수증 꼭 주세요
- (희동이) 네
[카드 오류음]
(희동이) 한도 초과인데요?
아, 500이잖아요, 이거 500
- (마이콜) 할부
- (희동이) 아, 죄송합니다
(희동이) 할부해요? 할부하실래요?
아, 일시불이요, 5만 원, 일시불
(희동이) 아, 아이고, 죄송합니다
- 아, 당연히 저는...
- (영식) 별로라잖아요, 네?
(영식) 왜 이렇게, 왜 이렇게 사람을
곤란하게 만듭니까, 지 대표님?
아니...
[쓱쓱 긋는 효과음]
- 더 넉살 좋고
- (영식) 그치
친근한 분이랑 하면 좋을 것 같습니다
[쓱쓱 긋는 효과음]
아니야, 아니야, 아니야
부탁드리겠습니다
[쓱쓱 긋는 효과음]
(주하) 두 잔!
음, 아니야, 아니야
[쓱쓱 긋는 효과음]
얘도 아니야
안 되겠어
[웃음소리 효과음]
[흘러나오는 탱고 음악]
아무래도
내 사람을 찾아야겠어
(마이콜) 커피 나왔습니다
(진희) 고맙습니다
커피 심부름이나 시키고, 씨
대표를 씨...
[함께 놀란다]
[아파하는 신음]
(인성) 괜찮으세요?
[진희의 당황한 소리]
(진희) 아이고, 아이고, 고맙습니다, 네
(인성) 지진희 배우님
네, 배우 지진희입니다
[감탄]
[전등 깜빡이는 소리]
(진희) 어? 아니
아, 이거 내, 내 커피
[커지는 탱고 음악 소리]
(인성) 컴 온!
[진희의 당황한 소리]
[진희의 놀란 소리]
예스
오, 예
(진희) 어, 이게 뭐야?
[인성의 웃음]
[진희의 당황한 소리]
(인성) 오우, 오, 컴 온!
예스!
(진희) 오, 이거 뭐야?
[인성의 탄성]
[인성의 흡족한 탄성]
(희동이) 선배, 선배!
선배, 볼륨 안 줄여요?
[마이콜의 아파하는 소리]
(마이콜) 어
[작아지는 탱고 음악 소리]
[진희의 놀란 탄성]
[인성의 흡족한 탄성]
(인성) 덕분에 좋은 시간이었습니다
지 배우님
(진희) 예, 덕분에 저도
간만에 몸을 풀었더니
아주 그냥 기분이 한결 나아졌습니다
[인성의 탄성]
이야, 이...
이거 이력서 제가 좀 봐도 되겠습니까?
보세요, 보라고 만든 이력서입니다
(진희) 아, 네, 실례하겠습니다
노인성 씨
어? 잠깐만
어!
[음악: JYJ '찾았다']
[탄성]
[감격스러운 숨소리]
저, 인성 씨
아직 일자리 구하신 건 아니죠?
네, 아직 지금 구하는 중입니다
[진희의 떨리는 숨소리]
저와 함께
가시겠습니까?
[진희의 당황한 소리]
아, 죄송합니다
예스!
[진희와 인성의 탄성]
- (진희) 가시죠, 예
- (인성) 갈까요?
(진희) 와, 아, 잠시만요, 커피, 커피
- (인성) 커피, 커피
- (진희) 네, 커피
(인성) 커피, 커피
(영식) 누구...
(진희) 아, 좋습니다
긴장하지 마시고, 네?
- (진희) 네, 좋습니다
- (주하) 안녕하세요
(진희) 네, 오늘부터 우리 킥킥킥킥의
모든 업무를 담당해 주실
노인성 씨입니다!
(인성) 안녕하세요!
제 사전에 '노'란 없습니다
노인성입니다!
(영식) 이 상황을 제가 어떻게
받아들여야 될까요, 지 대표님?
(진희) 네, 제가
이 친구 이력서를 좀 봤는데요
자격증이 수십 개가 넘어요
게다가 한국어 회화
- 안녕하세요
- (영식) 아니, 여기, 뭐
한국어 회화가 안 되는 사람이 있습니까?
[흥미로운 음악]
[함께 웃는다]
- (진희) 플러스 영어
- (인성) 아임 어 보이, 유 아 레이디
- (진희) 일본어
- (인성) 아이시떼루, 다코야키
- (진희) 스페인어
- (인성) 라떼, 라떼, 아이스라떼
- (진희) 중국어!
- (인성) 니 취팔 러마
- 저, 이씨...
- (진희) 독일어!
(인성) 아르바이트!
(진희) 무려 10개 국어를 합니다
- 10개 국어...
- (주하) 와
아니, 그런 인재가 왜 잡무를
아, 우리 인성 씨가 워낙에
워라밸을 중시 여기는 타입이라
2개월 단기직 후 자기 개발을 위해서
여행을 떠나거나
(진희) 아니면 자격증을 따는데
저 이, 지 대표의 간곡한 부탁으로
우리 킥킥킥킥에서만큼은
인성 씨 인생 처음으로
- 6개월 일하기로
- (영식) 6개월...
- (조연) 6개월, 6개월...
- (진희) 얘기 끝났습니다
(진희) 인성 씨, 계약서 쓰러 갈까요?
- (인성) 갈까요?
- (진희) 도장 찍을까요?
- (인성) 찍을까요?
- (진희) 독일어로!
(인성) 아르바이트!
- (진희) 고!
- (인성) 고!
(태호) 괜찮아요, 이거?
[휴대전화 진동음]
(조연) 이거 맞아요?
[영식의 못마땅한 숨소리]
(태호) 아니요
[영식이 후 숨을 내쉰다]
[영식의 거친 숨소리]
(민재)
[흥미진진한 음악]
(영식) 왜 지 대표님 마음대로
인사 결정을 하시는 겁니까?
진인사대천명
(진희) 저 하늘의 뜻으로
이 친구가 내게 온 걸 어떡합니까?
아, 뭔 개소리야
왜? 내 사람 생긴 게 싫어?
아, 누가 싫대? 막말로 저 사람이
하늘에서 내려온 천사일지
지옥에서 막 기어 올라온 빌런일지
그걸 누가 어떻게 알아
(진희) 이!
십팔 년
[강조되는 효과음]
뭐? '십팔 년'?
28년이라고, 나 배우 생활한 지
(민재) 대표님?
아이, 실례 좀 하겠습니다
[진희의 헛기침]
(영식) 네
(민재) 아, 저희 킥킥킥킥
배너 시안이 완성돼서
1차 컨펌받으러 왔거든요
[진희의 한숨]
(영식) 아...
민재 씨, 잠깐만 앉아서 기다려 줄래요?
- (민재) 네
- (진희) 이것 좀 봐 봐요, 네?
(영식) 어, 조금 이쪽으로
거, 거, 거기, 거기, 거기, 응
[비밀스러운 음악]
[영식의 한숨]
뭔 자격증이 이렇게 많아
[진희의 감탄]
아휴, 뭐
지 배우님도 이제 대표시니까, 네?
[진희의 옅은 한숨]
게다가 28년 경력의 배우시니까
사람 보는 눈쯤은 있으시겠죠
뭐, 알아서 하세요
(진희) 우린 정말
훌륭한 인재를 얻은 겁니다
내 덕분에
찍어, 얼른
(영식) 에이씨
[하 입바람 소리]
(민재)
[한숨]
(민재) 뭔가 익숙한 뒷모습이다
쎄하다
[주하의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(진희) 영식아
영식아
글쎄, 잠깐, 내 말 좀 들어 봐
- (영식) 놔!
- (진희) 영식아
[영식의 거친 숨소리]
(진희) [다급하게] 내 말 좀 들어 보라고!
(영식) 어떻게 형이 나한테
그럴 수가 있어
다른 사람도 아니고, 형이!
(진희) 너 나 못 믿니? 나 못 믿어?
[영식의 거친 숨소리]
(영식) 가증스러워
그 멜로 눈깔 파 버리고 싶어
(진희) 이 새끼가
형한테 못 하는 소리가 없어!
(영식) 형 같은 소리하고 있네, 씨!
(진희) 야! 얼굴 안돼
(영식) 에이, 진짜, 씨...
[진희의 아파하는 신음]
(영식) 야, 이 나쁜 놈아
야, 이 나쁜 놈아
[거칠게 싸우는 소리]
- (영식) 어떻게 나한테 이럴 수가 있어!
- (우란) 그만! 그만!
[애잔한 음악]
[영식의 거친 숨소리]
[우란의 한숨]
(진희) 여우란
진실을 말해
(영식) 누나, 아니지?
영, 영식이지?
그치? 영식이지?
누나 그냥 흔들린 거지?
(우란) 난...
(영식) 어!
[심장 박동 효과음]
[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
(영식) 6개월 안에 300만 찍어야 됩니다
(함께) 오케이! 파이팅!
[주하의 힘주는 소리]
(주하) 핫 콘텐츠니까
굉장히 자극적으로 가야 됩니다
나쁜 새끼! 나 임신했어
(연예앞통령) 불화설이
다시 화두에 오른 것이죠
[진희의 기합]
(영식) 저희 사이좋습니다, 예
- (진희) 많관부
- (영식) 좋댓구알
(영식) 알아서 책임지고 해고하세요
지금 당장!
(동기) 절친에게 약혼녀를 뺏기다니
(인성) 네? 절친이요?
우리 둘만의 시크릿
(진희) 왜 이런 고통을 주십니까!